Người dùng được chia làm 2 đối tượng chính:
+Quản lý hệ thống
+Người truy cập hệ thống để xem thông tin.
Quản lý hệ thống có quyền cập nhật,chỉnh sửa thông tin trong toàn bộ hệ thống. 
với hệ thống quản lý sinh viên người quản lý hệ thống có chức năng cập nhật thông tin về sinh viên như :họ tên,ngày sinh,quê quán,ngành học,lớp học,điểm...
-Quản lý sinh viên:hệ thống sẽ nhập danh sách sinh viên có sẵn trong phòng đào tạo,thêm sửa thông tin nhân viên,và xóa sinh viên trong trường hợp sinh viên 
bị thôi học hay nguyên nhân nào đó.
-Quản lý môn học-thêm môn học:thêm môn học cho sinh viên sau khi có danh sách các môn học trong học kì của sinh viên.Trong trường hợp có sinh viên học lại hoặc
học thêm môn khác,và hệ thống cũng phải thêm môn học cho sinh viên để quản lý điểm môn đó.
Xóa môn học:nếu môn học thêm nhầm cho sinh viên,hệ thống có thể xóa đi.
Nhập điểm: Hệ thống sẽ nhận điểm từ giáo viên bộ môn và nhập vào hệ thống đểm lần 2 hệ thống sẽ nhập nguồn điểm từ kết quả thi của sinh viên trong kỳ thi.
Sau đó, tổng điểm của cả hai lần và đưa ra kết quả cuối cùng.
Sửa điểm: Sau khi báo điểm cho sinh viên nếu có sai xót có thể sửa lại.
Người truy cập hệ thống là người cần lấy thông tin cần thiết từ hệ thống và dối tượng này khi truy cập vào hệ thống để xem thông tin cần có tài khoản.
 Đối tượng này chỉ có quyền truy nhậ xem thông tin chứ không thể cập nhật, sửa đổi thông tin trong hệ thống.



